Herzlich Willkommen beim #Schweinesystem. Danke, dass Sie an unserer Dialog-Recherche teilnehmen. In den kommenden Wochen nutzen wir Telegram für den Austausch. Ein Bot arbeitet wie ein Postbote für uns und stellt Fragen und Antworten zu. Ihre Nachrichten lesen und beantworten wir aber selbstverständlich persönlich. Wir freuen uns sehr auf den Dialog mit Ihnen!
Katharina Jakob, Jens Eber, Oliver Eberhardt, Isabelle Buckow, Astrid Csuraji und Jakob Vicari

Tervetuloa #sikasysteemiin. Kiitos osallistumisestasi vuoropuhelututkimukseen. Tulevien viikkojen aikana käytämme kommunikaatioon Telegram-palvelua. Palvelun botti toimii kuin postimies, toimittaa kysymyksiä ja vastauksia. Luemme tietysti viestisi ja vastaamme niihin henkilökohtaisesti. Vuoropuheluamme odotellen,
Katharina Jakob, Jens Eber, Oliver Eberhardt, Isabelle Buckow, Astrid Csuraji ja Jakob Vicari
